=City of Streamer=
=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=Episode 16=
=ตอนที่16=
You made a good point.
พูดได้ดีจริง ๆ
Dog doesn't eat dog.
พยัคฆ์ร้ายไม่กินลูกตัวเอง
By then, you'll know
ไม่นานเถ้าแก่หรงก็จะรู้ว่า
you can't vindicate yourself
คราบสกปรกบนตัวไม่ใช่ฆ่าปิดปากแล้ว
simply by killing all witnesses.
ก็สามารถชะล้างให้สะอาดได้
Who would be intimate friends
คนที่ฆ่าลูกฆ่าเมีย
with someone that killed his wife and children?
คุณว่าจะมีใครยอมคบหา
And who
จะมีใครยินดี
would be his relatives by marriage?
แต่งงานเกี่ยวดองเป็นญาติด้วยบ้าง
People do dangerous business
ที่ทำธุรกิจเสี่ยงเป็นเสี่ยงตาย
because they want to make money for their wives and children
ไม่ใช่เพื่อจะหาเงินเลี้ยงลูกเมีย
so that they can live a good life.
ให้พวกเขาได้อยู่สบายหรอกเหรอ
But such a ruthless man like you
ความอำมหิตของเถ้าแก่หรง
is one of a kind through the ages.
นับแต่โบราณมาเรียกว่าหาได้คนเดียว
You came to avenge your sister?
นายมาเพื่อแก้แค้นให้พี่สาวของนาย
I'm here
ผมมาเพื่อช่วยคุณ
to let your family reunite.
ให้อยู่พร้อมหน้ากับครอบครัว
Make yourself at home.
ตามสบายนะ
Concubine Sun.
คุณนายรองซุน
Why are you sitting here?
ทำไมเธอมานั่งตรงนี้ล่ะ
Do you think it's proper for you to show up on such an occasion?
งานเลี้ยงในวันนี้เธอควรมางั้นหรือ
Can't I come to
งานเลี้ยงวันเกิดของคุณชายใหญ่
Mr. Jiashang's birthday banquet?
ฉันมาร่วมไม่ได้เหรอ
Just look around.
เธอไม่เห็นหรือว่า
There are all lawful wives.
แขกที่มาวันนี้มีแต่เมียหลวงทั้งนั้น
Is it appropriate for you to be here?
คนสถานะอย่างเธอเหมาะจะมาร่วมหรือ
Should I introduce you to the guests
ถ้าไงฉันจะแนะนำกับแขกทุกคนว่า
that you are a concubine of the Rong family?
เธอเป็นภรรยาน้อยของตระกูลหรง
Come on.
มา
Come with me.
มากับฉัน
No need.
ช่างเถอะ
Make yourself at home.
ตามสบายนะ
Don't be reserved.
ไม่ต้องเกรงใจ
Aunt.
คุณป้า
Zhihui.
จือฮุ่ย
Your emerald necklace is really beautiful.
สร้อยหยกของคุณป้าเส้นนี้สวยจริง ๆ
It makes you look elegant and noble.
คุณป้าสวมแล้วดูสง่างามมาก
I can't take my eyes off.
ชวนคนมองแล้วไม่อาจละสายตาเลยค่ะ
Really?
จริงเหรอ
You're so sweet.
เด็กคนนี้ปากหวานจริง ๆ
Why are you here alone?
ทำไมเธอถึงอยู่คนเดียว
Where is Xiucheng?
ซิ่วเฉิงล่ะ
I don't know where he is.
หนูก็ไม่รู้ว่าเขาไปไหนแล้ว
Men are the same.
ผู้ชายก็เป็นแบบนี้กันหมด
They always want more.
กินอยู่ในชามตากลับจ้องในหม้อ
I'm a person of my word.
ป้าพูดคำไหนคำนั้น
I'll find you a better man today.
วันนี้จะหาคนที่ดีกว่าให้เธอ
Believe me, you won't lose anything.
รับรองว่าเธอไม่ขาดทุน
Come with me.
มากับป้า
Come on.
มา
Fanglin.
ฟางหลิน
Miss Feng.
คุณครู
I've been looking for you.
ฉันมีธุระอยากเจอครูพอดีเลยค่ะ
You talk first.
คุยกันตามสบายนะ
I'll look around.
พี่จะไปเดินเล่น
Okay, Shixun.
ได้ค่ะ พี่
Miss Feng.
คุณครูคะ
Did you see Xiucheng?
คุณเห็นพี่ซิ่วเฉิงไหมคะ
Mr. Yang?
คุณหยาง
Isn't he with Miss Yu?
เขาไม่ได้อยู่กับคุณอวี๋หรอกเหรอ
Miss Yu?
เธอเหรอ
She is busy joking with Secretary Chen's son
เธอมัวแต่ฉอเลาะกับลูกชายของเลขาเฉิน
and having a great time.
ระริกระรี้ที่สุด
How would she have time for others?
มีแก่ใจไปมองคนอื่นที่ไหน
She pretends to be so demure
ต่อหน้าพี่ซิ่วเฉิง
in front of Xiucheng,
ทำเป็นวางท่าสุภาพเรียบร้อย
but in fact, she flirts with men all the time.
ลับหลังกลับหว่านเสน่ห์ไปทั่ว
It's between them.
เรื่องระหว่างพวกเขา
There is nothing we can do.
คนนอกอย่างเราสอดแทรกไม่ได้
Mr. Yang is an assertive man.
คุณหยางเป็นคนมีความคิด
I believe he will make his own decision.
เชื่อว่าเขาสามารถตัดสินใจเองได้
Miss Feng, do you know
คุณครูรู้ยังคะ
that Miss Hashimoto
คุณหนูฮาชิโมโตะคนนั้น
used to be Jiashang's girlfriend
ที่แท้เป็นแฟนที่พี่ใหญ่เคยคบหา
when he was in Chongqing?
สมัยที่อยู่ฉงชิ่ง
I was there when they recognized each other.
เมื่อครู่ตอนที่พวกเขาทักทายกันฉันก็อยู่ด้วย
It was fun.
น่าสนใจจริง ๆ
It turns out that they both used fake names
ที่แท้ตอนที่พวกเขาอยู่ฉงชิ่ง
when they were in Chongqing.
ต่างฝ่ายต่างใช้ชื่อปลอม
I know, right?
นั่นน่ะสิ
Now Jiashang
คราวนี้สนุกแน่
met his ex-girlfriend again,
คนรักเก่ามาเจอกัน
but he has a fiancée now.
พี่ใหญ่ก็มีคู่หมั้นเสียแล้ว
Actually,
ความจริง
I kind of like Miss Hashimoto,
ฉันชอบคุณหนูฮาชิโมโตะมาก
but she is no match for Lanxin.
แต่เธอร้ายกาจไม่เท่าพี่หลันซิน
I don't think she will win.
สงสัยจะสู้ไม่ได้
Doesn't your brother have any ideas of his own?
แล้วพี่ใหญ่ของคุณเขาไม่มีความเห็นเลยเหรอ
Miss Hashimoto's family seems good, too.
ดูไปแล้วครอบครัวของคุณหนูฮาชิโมโตะ ก็เหมือนจะไม่เลวเลย
It's suitable
ออกจะเหมาะสม
for your family.
กับครอบครัวคุณ
Jiashang doesn't care about it.
เรื่องนี้พี่ใหญ่เขายังไงก็ได้
No matter who he marries,
ไม่ว่าเลือกใคร
he will always live in ease and comfort.
เขาก็มีความสุขทั้งนั้น
Miss Feng, I'll go down first.
คุณครู งั้นฉันขอตัวก่อนนะคะ
Come in.
เข้ามา
Uncle.
ลุงเขย
What's wrong?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอครับ
Send people to look into
เมิ่งซวี่อันคนนี้กับธนาคาร
Meng Xu'an
หย่งลี่อะไรนั่น
and Yongli Bank now.
รีบส่งคนไปตรวจสอบดู
Yongli...
หย่งลี่
It was founded two years ago
ก่อตั้งเมื่อสองปีก่อน
and has a good relationship with the government.
สนิทกับรัฐบาลมาก
It also has connections with the gangs.
ทั้งยังเกี่ยวข้องกับมาเฟีย
But it never got involved in any case or negative news.
แต่กลับไม่มีข่าวด้านลบหรือพัวพันกับคดีไหน
I applied for a loan from the bank before
ก่อนหน้านี้ผมเคยทำเรื่องขอกู้กับธนาคารนี้
but was rejected.
แต่ถูกปฏิเสธ
He turns out to be the one behind this.
ที่แท้เขาเป็นเถ้าแก่
He is not easy to deal with.
มาด้วยเจตนาไม่ดี
Send people to keep an eye on him
ส่งคนไปจับตาดูให้ดี
and report to me immediately if you find anything.
พบเห็นอะไรให้รายงานทันที
Yes.
ครับ
All right, go to greet the guests first.
เอาล่ะ ไปต้อนรับแขกก่อน
Miss Feng.
คุณเฝิง
Boss.
คุณชายเจ็ด
I didn't see you
เมื่อครู่ไม่เห็นคุณ
and I thought you were gone.
นึกว่าคุณกลับไปแล้วเสียอีก
Don't be so serious.
อย่าเครียดนักสิ
Have a smile.
ยิ้มหน่อย
I just have
ผมน่ะ
a thick skin.
เป็นคนหน้าหนา
Mr. Rong
เถ้าแก่หรง
intends to send me out,
ถึงตั้งใจจะส่งแขก
but I choose
แต่ผม
to stay anyway.
ด้านหน้าอยู่ต่อ
The birthday banquet of Rong Dingkun's son
งานเลี้ยงวันเกิดคุณชายใหญ่ตระกูลหรง
is a big event in Shanghai.
เป็นงานใหญ่ของหาดเซี่ยงไฮ้
It would be a pity
หากพลาดไป
if I missed it,
คงน่าเสียดายแย่
right?
คุณว่าไหม
Cheers.
มา
Doesn't it matter
ถ้ามีคนเห็นว่าฉันคุยกับคุณที่นี่
if anyone sees us talking here?
จะไม่เสียแผนใช่ไหม
Of course not.
ไม่อยู่แล้ว
You're young and beautiful.
คุณเฝิงทั้งสาวทั้งสวยขนาดนี้
I'm attracted by you, and I come to talk to you.
ผมถูกดึงดูดให้เข้ามาคุยด้วย
What's wrong with that?
มีอะไรไม่ถูกต้อง
By the way,
จริงสิ
I've taken care of Guo Dazhuang.
เรื่องของกัวต้าจ้วงจัดการเรียบร้อยแล้ว
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
Your identity is still safe.
ฐานะของเธอยังปลอดภัย
He...
แล้วเขา
He's still alive.
ยังมีชีวิต
It's just
เพียงแต่สองสามวันนี้
that Rong Jiashang has been tracking the clue of Foundling Home
หรงเจียซ่างกัดติดเบาะแสสถานรับเลี้ยงเด็ก
and looking into it again and again.
ตามเช็กไม่เลิก
I lost a few
ทำฉันเสียคนเก่ง ๆ
able man.
ไปตั้งหลายคน
Miss Feng, what kind of books do you like to read?
คุณเฝิงชอบอ่านหนังสือประเภทไหนครับ
I like western adventure novels
ฉันชอบอ่านนิยายสืบสวนของฝรั่ง
and detective fictions.
แล้วก็นิยายลึกลับ
What a coincidence.
บังเอิญจัง
I have a detective fiction
ผมมีหนังสืออยู่เล่มหนึ่ง
which is really popular this year.
เป็นนิยายลึกลับที่กำลังดังในปีนี้
It was written by a female writer called...
เป็นงานของนักเขียนหญิง ที่ชื่อ
Agatha Christie.
อกาธา คริสตี
Isn't she
นี่ไม่ใช่นักเขียนหญิง
Miss Feng's favorite female writer?
ที่คุณครูชอบที่สุดเหรอครับ
But this female writer is not very famous.
แต่นักเขียนหญิงคนนี้ไม่ค่อยดังเท่าไร
It surprised me
ไม่คิดว่าเถ้าแก่เมิ่ง
that Mr. Meng also knows her.
ก็จะรู้จักด้วย
I only know a little about her.
แค่เคยได้ยินชื่อเท่านั้น
I don't know you like her, too.
ไม่นึกว่าคุณก็ชอบด้วย
I have a copy of the original edition.
ผมมีฉบับพิมพ์ครั้งแรกของเธออยู่เล่มหนึ่ง
I can give it to you
หากคุณชอบล่ะก็
if you like.
ผมจะมอบให้คุณ
The original edition is precious.
หนังสือฉบับพิมพ์ครั้งแรกมีค่ามาก
I can't take that from you.
ฉันไม่อาจชิงของรักคนอื่น
Thank you, Mr. Meng.
ขอบคุณเถ้าแก่เมิ่ง
You're welcome.
ไม่ต้องเกรงใจ
By the way,
จริงสิ
I think it was 18 years ago
ครั้งล่าสุดที่ผมมาคฤหาสน์หรง
when I visited Rong's Residence.
น่าจะเป็นเมื่อ 18 ปีก่อน
You were little at that time.
ตอนนั้นคุณยังเด็กมาก
You definitely don't remember me.
น่าจะจำผมไม่ได้
I don't remember you.
จำไม่ได้จริง ๆ
But if you're interested,
แต่ถ้าเถ้าแก่เมิ่งสนใจ
I'll let the butler show you around.
ผมจะให้พ่อบ้านพาคุณชมรอบ ๆ
No need, thanks.
ไม่ล่ะ ขอบใจ
As I recall now,
ตอนนี้มาย้อนนึกดู
you were living in a small Western-style building
ถึงตอนนั้นที่ผมมาที่นี่
when I first visited your family.
ที่นี่ยังเป็นแค่ตึกฝรั่งหลังเล็ก ๆ
It was simple and unadorned.
ตกแต่งพื้น ๆ เรียบ ๆ
Your father is capable indeed.
พ่อคุณนี่เก่งจริง ๆ
He used less than 20 years
เวลาไม่ถึงยี่สิบปี
to multiply his family business.
ก็บริหารกิจการครอบครัว จนใหญ่โตขึ้นหลายสิบเท่า
But I'm thinking
เพียงแต่ผมคิดว่า
that it must be really hard for you
กิจการครอบครัวใหญ่โตกับหน้าที่ความรับผิดชอบ
to take on such a big family business
ต้องตกอยู่บนบ่าคุณคนเดียว
and such a huge responsibility alone.
คงลำบากไม่น้อย
It might be better
หากคุณมีน้องชายสักคน
if you have a brother.
มันอาจจะดีกว่านี้
It's said that you revitalized
ได้ยินว่าเถ้าแก่เมิ่ง
the decaying family business
ก็อาศัยลำแข้งของตัวเอง
with your own strength.
กอบกู้กิจการครอบครัวที่ตกต่ำจนฟื้นขึ้นมาได้
You didn't have any brothers to help you, did you?
คุณก็ไม่มีพี่น้องช่วยเหมือนกัน
Do you think
หรือเถ้าแก่เมิ่งคิดว่า
my ability is far worse than yours?
ความสามารถผมด้อยกว่าคุณมาก
No, no.
ไม่ใช่ ๆ ๆ
That's not what I mean.
ไม่ได้หมายความแบบนั้น
Don't take me wrong.
คุณอย่าเข้าใจผิดเป็นอันขาด
There's one thing I know.
ผมเข้าใจเหตุผลข้อหนึ่งดี
Don't look down on the poor young man.
อย่าดูถูกคนหนุ่ม
It's too early to tell.
จะตัดสินอะไรตอนนี้มันเร็วเกินไป
I'm optimistic about you.
ผมถูกชะตาคุณมาก
I look forward to your future.
อยากเห็นฝีมือของคุณ
Thank you.
ขอบคุณ
You're welcome.
ไม่ต้องเกรงใจ
Men are slackers indeed.
ผู้ชายนี่อู้เก่งจริง ๆ
The ball is about to start.
งานเต้นรำใกล้จะเริ่มแล้ว
Why are you still standing here chatting?
มายืนคุยอะไรกันอยู่ตรงนี้
It's our fault
ทอดทิ้งสุภาพสตรี
to snub the ladies.
เป็นความผิดของพวกเราจริง ๆ
I wonder if Miss Du
ไม่ทราบว่าคุณหนูตู้
would like
อีกสักครู่จะให้เกียรติ
to have a dance with me.
เต้นกับผมสักเพลงได้ไหม
Why not?
ทำไมจะไม่ได้
Please.
เชิญ
Excuse me.
ขอโทษด้วย ขอตัวก่อน
Miss Feng.
คุณครู
That man
คนแซ่เมิ่ง
has a feud with my family.
มีเรื่องบาดหมางกับตระกูลหรงของเรา
He isn't a friend.
มาด้วยเจตนาไม่ดี
You'd better stay away from him
คุณอยู่ห่าง ๆ เขาหน่อยดีกว่า
lest you get involved in these affairs.
จะได้ไม่ถูกดึงเข้ามาในปัญหา
It's too late.
สายไปแล้ว
You seem to have a lot of old friends here today.
ดูเหมือนวันนี้บ้านคุณจะมีเพื่อนเก่ามาไม่น้อย
Oh, right,
จริงสิ
where is your Miss Hashimoto?
คุณหนูฮาชิโมโตะของคุณคนนั้นล่ะ
Isn't she chatting with them?
ยืนคุยกับคนอื่นอยู่ตรงนั้นไม่ใช่หรือไง
Besides,
อีกอย่าง
she's not mine.
เธอไม่ใช่ของผม
But she seems to care about you.
แต่ดูเหมือนเธอจะคิดถึงคุณมากนะ
Miss Feng.
คุณครู
My relationship with her is not what you think it is.
ผมกับเธอไม่ได้เป็นอย่างที่คุณคิด
I know.
ฉันรู้
You sent her flowers
คุณให้ดอกไม้เธอ
because you like her.
เป็นการให้คนที่ชอบ
You sent me flowers
ให้ดอกไม้ฉัน
because you wanted to apologize.
เพื่อเป็นการขอโทษ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
I won't take it wrong.
ฉันไม่เข้าใจผิดหรอก
Bravo!
เยี่ยม
Miss Feng.
คุณครู
This is our second dance.
นี่เป็นครั้งที่สองที่เราเต้นรำกัน
But I still can't figure it out.
แต่ผมคิดยังไงก็ไม่เข้าใจ
What is it that you can't figure out?
ไม่เข้าใจเรื่องอะไร
Why did you invite me
วันนั้นที่ซินตูฮุ่ย
to dance with you in New Metropolis Club that day?
ทำไมคุณถึงขอผมเต้นรำก่อน
Why are you still thinking about this?
ทำไมคุณถึงได้ติดใจเรื่องนี้นัก
Because I can't think it through.
เพราะผมไม่เข้าใจจริง ๆ
Today is my birthday.
วันนี้เป็นวันเกิดผม
Can you tell me the reason?
คุณบอกผมได้ไหมว่าเพราะอะไร
Tell me first
งั้นคุณบอกก่อน
why you are so stubborn
ว่าทำไมคุณถึงได้หัวรั้น
about knowing the reason.
อยากได้คำตอบเรื่องนี้ให้ได้
Is it because
หรือว่า
I was the first one to invite you to dance?
ฉันเป็นคนแรกที่ขอคุณเต้นรำ
Even if I was the first one,
ถึงจะเป็นครั้งแรก
it was still just a dance.
มันก็เป็นแค่การเต้นรำเพลงนึงเท่านั้น
Miss Feng.
คุณครู
For me,
สำหรับผม
it was more than a dance.
มันไม่ใช่แค่การเต้นรำเพลงนึง
Do you really want to know why?
อยากรู้จริงเหรอ
Rong Jiashang is a lovable man.
หรงเจียซ่างเป็นคนที่มีเสน่ห์จริง ๆ
You were
เมื่อกี้เธอ
having a big smile.
ยิ้มอย่างเบิกบานมาก
No one likes someone
คงไม่มีใครชอบคนที่
with a sour face all day, right?
หน้านิ่วคิ้วขมวดทั้งวันหรอก
If I don't respond,
หากฉันไม่แสดงท่าทีตอบรับเขาบ้าง
how would he open himself to me?
แล้วเขาจะยอมเปิดใจกับฉันได้ไง
The fish is almost on the hook.
ดูเหมือนปลาจะกินเบ็ดแล้ว
Boss.
คุณชายเจ็ด
They are all looking at us.
เขากำลังมองมาทางนี้
I know.
รู้แล้ว
Let me remind you again.
ฉันขอเตือนเธออีกครั้ง
Don't let the fish drag you into the water.
อย่าได้ถูกปลาลากลงน้ำไป
Don't worry.
คุณชายเจ็ดวางใจ
I know what I'm doing.
ฉันรู้ว่าควรทำยังไง
I won't have our plan affected.
ไม่ทำให้เสียแผนของเราแน่
Be careful, Shizhen.
มีสติหน่อย ซื่อเจิน
Don't forget
อย่าได้ลืม
why you entered the Rong family in the first place.
ว่าเธอมาบ้านตระกูลหรงเพราะอะไร
If you don't remember,
หากจำไม่ได้ละก็
just think about your father.
เธอก็ลองนึกถึงพ่อเธอดู
Maybe he can sober you up.
บางทีเขาอาจทำให้เธอได้สติขึ้นมาบ้าง
Besides,
อีกอย่าง
Rong Jiashang
หรงเจียซ่าง
is the son of a wealthy family in Shanghai.
เขาเป็นลูกเศรษฐีมีตระกูลของเซี่ยงไฮ้
But you...
ส่วนเธอ
But I'm just a poor governess.
ส่วนฉันเป็นแค่ครูสอนพิเศษจน ๆ คนหนึ่ง
I know
ฉันอยู่ในฐานะอะไร
who I am.
ฉันรู้ดี
I don't need you to keep reminding me.
ไม่ต้องให้คุณชายเจ็ดคอยเตือนฉันอยู่ตลอด
Looks like you're sober enough.
ท่าทางเธอจะมีสติดีมาก
I can rest assured then.
งั้นฉันก็สบายใจแล้ว
I really like the way you are.
ฉันชอบท่าทางเธอตอนนี้จริง ๆ
You're stubborn,
แข็งกร้าว
but you have to give in.
แต่ก็ไม่อาจไม่ก้มหัว
There is one more thing
ยังมีอีกเรื่อง
I find strange.
ที่ฉันรู้สึกแปลกใจ
Rong Dingkun's
หรงติ้งคุน
taste in women
หลายปีมานี้
never changed over these years,
รสนิยมความชอบไม่เคยเปลี่ยน
but he doesn't like you.
แต่เขากับไม่ชอบเธอ
His son likes me.
ลูกชายชอบ
It's not that important
คนเป็นพ่อจะชอบหรือไม่ชอบ
whether the father likes me or not, right?
คงไม่สำคัญเท่าไรแล้วมั้ง
Right.
ก็จริง
Stop being so sullen.
เลิกทำหน้าตึงเสียที
Take it easy.
ผ่อนคลายหน่อย
It's a wonderful night,
ราตรีนี้แสนงดงาม
and
แถมเธอ
you are beautiful, too.
ก็ยังสวยมากด้วย
Mr. Meng...
คุณเมิ่งคนนี้
is a nosy man.
ชอบถามซอกแซกมาก
He asked about everything,
ถามมันทุกเรื่อง
and his hands are strong.
แถมมือยังหนัก
I tried so hard to escape from him.
กว่าจะหนีออกจากมือเขามาได้
What did he ask you?
เขาถามอะไรคุณบ้าง
Just some ordinary stuff.
ก็เรื่องประจำวันทั่วไป
He asked me how I teach students
เขาถามฉันว่าสอนหนังสือยังไง
and if I get along with the Rong family.
ความสัมพันธ์กับคนในตระกูลหรงเป็นไง
Oh, right.
จริงสิ
He also asked me about Miss Sun.
เขายังถามฉันเรื่องของคุณหนูซุนด้วย
What did you tell him?
แล้วคุณตอบเขาว่ายังไง
Don't worry, Mr. Yang.
คุณหยางวางใจ
I know the rules.
ฉันพอจะรู้กฎเกณฑ์พวกนี้ดี
I never talk about my employer's family affairs
ฉันไม่เคยพูดเรื่องของนายจ้าง
with other people.
กับคนนอกมาก่อน
Moreover,
อีกอย่าง
he's a slick guy.
คนคนนี้พูดจากะล่อนปลิ้นปล้อน
I don't want to talk too much with him.
ฉันก็ไม่อยากจะคุยกับเขามากนัก
Anyway, Mr. Yang,
ว่าแต่คุณหยาง
why didn't Miss Yu
ทำไมวันนี้ไม่เห็นคุณ
come with you today?
มาพร้อมคุณอวี๋ล่ะ
When she came here to borrow a dress...
วันนั้นตอนที่เธอมาขอยืมชุดที่นี่
She mentioned what happened between you two.
เพิ่งจะคุยกับฉันเรื่องของพวกคุณ
I can tell
เห็นชัดว่า
that she has feelings for you.
เธอยังมีเยื่อใยกับคุณมาก
That restaurant is great.
อาหารที่ภัตตาคารนั้นรสชาติดีมาก
- I'll take you there. - Yes.
ลุงเขยจะพาเธอไป
- Did she borrow the dress from her aunt? - Great.
เธอขอยืมชุดนั้นจากคุณป้าเหรอ
Master Rong gave it to her.
คุณท่านเป็นคนให้เธอ
I guess he was worried
คงจะเป็นห่วงว่างานใหญ่แบบนี้
that the Huang family would lose face
คุณอวี๋ไม่มีชุดกระโปรงที่เหมาะสม
if Miss Yu didn't have a suitable dress for such a big occasion.
อาจเสียหน้าถึงตระกูลหรงมั้ง
Mr. Yang, don't you think
คุณหยางไม่รู้สึกเหรอว่า
Miss Yu is particularly beautiful today?
คืนนี้คุณอวี๋ดูสวยเป็นพิเศษ
What are you implying?
คุณจะบอกใบ้อะไรผม
I think
ฉันแค่คิดว่า
you and Miss Yu
คุณหยางกับคุณอวี๋
are a perfect match.
หนุ่มหล่อสาวสวย
You'll look good together.
เหมาะสมกันมาก
The fate
ผมกับจือฮุ่ย
is not on our side.
คงไม่มีวาสนาต่อกัน
I think
ฉันกลับคิดว่า
the best relationship in the world
ความสัมพันธ์ที่งดงามที่สุดบนโลกนี้
is when two people grow up together
ก็คือคู่รักในวัยเด็ก
and stay with each other.
เคียงคู่ดูแลกัน
Fate needs
บางครั้งคำว่าวาสนา
to be maintained sometimes.
ก็ต้องใช้ความพยายามในการรักษา
You can try your best first
พยายามเต็มที่แล้ว
before you give up.
ค่อยปล่อยมือก็ยังไม่สาย
It's finally my turn.
ถึงตาผมเสียที
Miss Feng, you are so pretty today.
คืนนี้คุณเฝิงสวยมาก
It's like you're a different person now.
อย่างกับเปลี่ยนไปเป็นคนละคน
No matter how pretty I am,
สวยแค่ไหน
it's only for one night.
มันก็แค่คืนเดียวเท่านั้น
After midnight,
พอพ้นเที่ยงคืนแล้ว
I'll change back to myself.
ก็ต้องกลับไปสภาพเดิม
You're graceful and elegant.
ลักษณะคุณดูสง่าสูงส่ง
You don't look like you will be poor forever.
ไม่เหมือนคนที่จะจนไปตลอด
Can you tell my fortune through my face?
คุณชายอู่ดูโหงวเฮ้งเป็นด้วยเหรอ
When I get rich,
งั้นไว้ฉันรวยเมื่อไร
I'll send you a big gift.
จะต้องจัดของขวัญชิ้นใหญ่ให้คุณแน่
Except for your face,
นอกจากโหงวเฮ้ง
I can also see something else.
ผมยังดูอย่างอื่นได้ด้วยนะ
Miss Feng,
คุณเฝิง
do you want to try it?
อยากจะทดลองไหม
You're so...
คุณนี่ช่าง
Fierce?
เผ็ดร้อน
Don't think that we don't know
พวกผู้ชายชอบวิจารณ์ผู้หญิงลับหลังว่าไง
how men talk about women behind our backs.
อย่าคิดว่าพวกเราไม่รู้นะ
No wonder Jiashang is so obsessed with you.
มิน่าเจียซ่างถึงได้หลงคุณขนาดนี้
Mr. Wu,
คุณชายอู่จะพูดอะไร
you'd better watch your words.
ก็ควรระวังปากหน่อย
Otherwise,
ไม่งั้น
you might be given a slap.
ระวังจะโดนตบบ้องหู
I can't live a day
คนอย่างผม
without being
วันไหนไม่โดนผู้หญิงตบบ้องหู
slapped by girls.
เป็นต้องคันไปทั้งตัว
I really hope
อยากให้มีวันที่
you can give me a slap
มืองาม ๆ ของคุณเฝิง
with your delicate hand.
ประทับบนหน้าผมสักฉาดจริง ๆ
Mr. Meng, what are you looking at?
คุณเมิ่งมองอะไรอยู่คะ
I'm just wondering
ผมกำลังคิดว่า
where you borrowed
ชุดที่คุณใส่อยู่นี้
this dress.
ไปขอยืมมาจากที่ไหน
Judging by your mannerisms,
ดูจากกิริยาท่าทางของคุณ
you must still be a student.
น่าจะยังเป็นนักศึกษาอยู่
I'm studying at Ginling Women's University.
ฉันเรียนอยู่ที่มหาวิทยาลัยสตรีจินหลิง
I love students.
ผมชอบนักศึกษาที่สุด
They are obedient
พวกเขาเชื่อฟังดี
and very simple.
แล้วก็ใสซื่อ
Most importantly,
สำคัญที่สุดคือ
they are clean.
สะอาดมาก
Maybe you should consider being with me.
ถ้าไงคุณลองพิจารณามาอยู่กับผม
At least,
อย่างน้อย
I won't fool you with zircon
ผมก็ไม่ทำเหมือนหรงติ้งคุน
like Rong Dingkun did.
ใช่พลอยถูก ๆ ไล่คุณ
As a well-educated lady,
เป็นผู้หญิงมีการศึกษา
you're behaving inappropriately.
ทำแบบนี้ไม่เหมาะเท่าไรมั้ง
Mr. Meng is an interesting man indeed.
คุณเมิ่งคนนี้น่าสนใจดี
I thought he was just an ordinary rich businessman.
เคยคิดว่าเขาเป็นแค่นักธุรกิจธรรมดา
But he's been hiding himself so well.
ที่แท้กลับซ่อนคมมิดชิดขนาดนี้
I think he came to Uncle Rong this time
มาหาคุณลุงหรงครั้งนี้
probably
อาจจะ
because he is up to something.
มีจุดประสงค์อื่น
The Rong family runs such a big business.
ตระกูลหรงมีกิจการใหญ่โต
Will they be afraid of him?
ต้องกลัวเขาด้วยเหรอ
There are so many banks in Shanghai.
เซี่ยงไฮ้มีธนาคารตั้งเยอะ
Just don't do business with him.
ไม่ทำธุกิจกับเขาก็สิ้นเรื่อง
I got you again.
ผมจับคุณได้อีกแล้ว
Shizhen.
ซื่อเจิน
I won't let you go this time.
ครั้งนี้ผมจะไม่ปล่อยคุณไปอีกแน่
Have you decided?
คุณคิดออกหรือยัง
What's your answer to my question?
ว่าจะตอบคำถามนั้นของผมว่าไง
♪The aftertaste of love lingers♪
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪Who knows what lies ahead♪
♪ใครจะรู้หนทางข้างหน้า♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
Shizhen.
ซื่อเจิน
♪Begonias in the breeze♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
Just say it.
คุณพูดเถอะ
I won't laugh at you.
ผมไม่หัวเราะคุณหรอก
♪I still remember our dance♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪I remember the way♪
♪ในความทรงจำ♪
♪You looked at me♪
♪จะคงไว้ซึ่งความจริงจากสายตาคุณ♪
♪The autumn wind can't♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง♪
♪Whisk away thick leaves♪
♪มิอาจพัดพากองใบไม้ที่โรยรา♪
♪However time streams♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก♪
♪Hearts remain tiny cities♪
♪ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪If we could be together in this life♪
♪หากเราสามารถเลือกชีวิตนี้ได้♪
Since I've met the man I fancy...
พบพานคนถูกใจ
♪I remember the way you smiled at me♪
♪จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
Why would I be unhappy?
ไหนเลยไม่ยินดี
♪The autumn wind can't♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง♪
♪Whisk away innocent leaves♪
♪มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪However time streams♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก♪
♪Hearts remain tiny cities♪
♪ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪If we could be together in this life♪
♪หากเราสามารถเลือกได้♪
♪So many stars are up in the sky♪
♪ดวงดาวมากมายบนท้องฟ้า♪
♪There's too much strife on the ground♪
♪ผืนดินเต็มไปด้วยความขัดแย้ง♪
Shizhen.
ซื่อเจิน
I'm really...
ผมรู้สึก
♪Happy birthday to you♪
แฮปปีเบิร์ธเดย์ทูยู
- Happy birthday. - Happy birthday!
สุขสันต์วันเกิด
Happy birthday, bro!
เพื่อนรัก สุขสันต์วันเกิด
- Happy birthday, Jiashang! - Happy birthday!
สุขสันต์วันเกิด เจียซ่าง
Thank you, everyone.
ขอบคุณญาติมิตรทุกท่าน
Thank you for coming today.
ขอบคุณญาติมิตรทุกท่านที่วันนี้ให้เกียรติมา
My son has grown up.
ลูกชายโตแล้ว
It's time for him to start his own family.
ถึงเวลาต้องออกไปสร้างฐานะครอบครัว
Our friendship with the Du family spans for generations.
ตระกูลหรงเรากับตระกูลตู้เป็นเพื่อนกัน
Miss Du is beautiful and smart,
คุณหนูตู้ฉลาดงดงาม
considerate and sensible.
อ่อนโยนรู้ความ
My wife and I like her a lot.
ผมกับภรรยาต่างก็ชอบเธอมาก
She and Jiashang
เธอกับเจียซ่างของเรา
also like each other.
ก็มีใจให้กัน
Therefore, today...
ดังนั้นวันนี้
Father!
คุณพ่อ
I would like to announce to you
จึงขอประกาศให้ทุกคนทราบว่า
that the Rong family and the Du family
ตระกูลหรงเรากับตระกูลตู้
are about to become relatives by marriage.
กำลังจะเกี่ยวดองเป็นญาติ
I hope you will be here
วันพิธีแต่งงาน
on the wedding day!
หวังว่าทุกท่านจะมาร่วมงาน
- Bravo!
ได้เลย ๆ ๆ
Come on.
มา
- Put it on!
สวมเลย ๆ ๆ
You can cry
หากเธออยากจะร้องไห้จริง ๆ ละก็
if you want to.
ร้องออกมาได้นะ
Why would I cry?
ทำไมต้องร้องไห้
Actually, I already knew
ความจริงเรื่องที่พวกเขาจะประกาศหมั้นกันวันนี้
that he would announce their engagement today.
ฉันรู้มานานแล้ว
I saw their marriage contract
ก่อนหน้านี้ฉันเคยเห็นสัญญาแต่งงานของพวกเขา
in Rong Dingkun's study before.
ที่ห้องหนังสือของหรงติ้งคุน
Rong Dingkun
หรงติ้งคุนในตอนนี้
lost the Nanyang Route
ไม่มีเส้นทางเดินเรือทะเลใต้
and opium den.
ไม่มีทั้งโรงฝิ่น
He won't sit still and do nothing.
เขาไม่มีทางทำใจได้แน่
The Du family
ตระกูลตู้
is wealthy,
ไม่เพียงแค่มีเงิน
and Mr. Du
แถมลูกคนรองตระกูลตู้
is the next associate director of customs.
เป็นว่าที่รองผู้อำนวยการกรมศุลกากรคนใหม่
It's such a lucrative deal.
การค้าที่ได้กำไรมหาศาลแบบนี้
There is no way he wouldn't do it.
ใครบ้างไม่เอา
Anyway,
ว่าไปแล้ว
Rong Jiashang has a fiancée now.
ตอนนี้ข้างกายหรงเจียซ่างมีคู่หมั้นงอกมา
I'm afraid it won't be that easy for you
เธออยากจะเข้าใกล้เขา
to get close to him.
คงจะไม่ง่ายอย่างที่คิด
Not only a fiancée,
ใครบอกว่ามีแค่คู่หมั้น
Miss Hashimoto
คุณหนูใหญ่ตระกูลฮาชิโมโตะ
was Rong Jiashang's girlfriend
ก็เป็นคนรักเก่า
when he was in Chongqing.
ของหรงเจียซ่างที่ฉงชิ่ง
An ex-girlfriend
ข้างหน้ามีคนรักเก่า
and a fiancée.
ข้างหลังมีคู่หมั้น
Rong Jiashang
หรงเจียซ่างคนนี้
is a lucky man
เหมือนจะมีดวงนารี
indeed.
ไม่น้อยเลย
You're in a bad situation.
สถานการณ์ของเธอไม่ค่อยดีเลยนะ
There is no need to boost his morale.
คุณชายเจ็ดไม่จำเป็นต้องยกคนอื่นมาข่มฉัน
If I can let Rong Jiashang
ในเมื่อฉันสามารถทำให้หรงเจียซ่าง
invite me back to the Rong family,
ไปตามฉันกลับมาบ้านตระกูลหรงได้
I will figure out a way
ก็ย่อมมีวิธี
to keep him.
ที่จะยื้อเขาต่อไปได้
Even now the fish is on the hook,
ถึงวันนี้ปลาจะกินเบ็ดแล้ว
it's still in the water.
แต่ก็ยังไม่ได้ดึงขึ้นฝั่ง
Don't take it lightly.
อย่าได้ประมาทเป็นอันขาด
Sure.
แน่นอน
Our aim
เป้าหมายของเรา
is to get our work done
คือใช้เขาเป็นเครื่องมือ
through him.
ทำงานของเราให้สำเร็จ
I never underestimated you.
ฉันไม่เคยประเมินเธอต่ำเลย
After all,
ถึงยังไง
you are my favorite student.
เธอก็เป็นศิษย์เอกของฉัน
How about
เอาแบบนี้แล้วกัน
let me give you a hand.
ฉันจะช่วยเธออีกสักแรง
You need to know
รู้เอาไว้
that sometimes a man needs some incentives
บางครั้งถ้าอยากให้ผู้ชายตัดสินใจเลือก
to make a choice.
ก็ต้องสร้างแรงกระตุ้นให้เขา
Let her go!
ปล่อยเธอนะ
Stop fighting!
อย่าต่อยกัน
Jiashang!
เจียซ่าง
Good.
เก่งนี่
You're agile.
ฝีมือไม่เลว
Have you practiced martial arts before?
เป็นมวย
I'll kill your whole family
ถ้าแกเข้าใกล้เธออีก
if you come close to her again!
ฉันจะฆ่าล้างบ้านแก
Rong Jiashang, what do you want to do?
หรงเจียซ่างคุณคิดจะทำอะไร
Are you done?
คุณบ้าพอหรือยัง
No!
ยัง
Enough!
พอที
Miss Feng.
คุณครู
I told you
ผมบอกคุณแล้วไง
Meng Xu'an has ill intentions.
ว่าเมิ่งซวี่อันมีเจตนาไม่ดี
Why were you alone with him?
ทำไมคุณยังไปอยู่กับเขาตามลำพัง
Did you listen to what I said?
ตกลงคุณฟังที่ผมพูดบ้างไหม
Why should I listen to what you said?
แล้วทำไมฉันถึงต้องฟังที่คุณพูดด้วย
Do I have to ask your permission
ฉันจะคบหากับใคร
to meet someone?
จำเป็นต้องให้คุณอนุญาตด้วยเหรอ
He treated you frivolously.
เขาลวนลามคุณแบบนี้
Aren't you angry?
คุณไม่โกรธบ้างหรือไง
Of course, I'm angry,
ฉันต้องโกรธอยู่แล้ว
but it's not your turn to scold me!
แต่ก็ไม่ถึงขั้นต้องให้คุณมาต่อว่าฉัน
Let me go!
ปล่อยมือ
Miss Feng.
คุณครู
Do you like men like Meng Xu'an?
คุณชอบผู้ชายแบบเมิ่งซวี่อันเหรอ
What are you trying to say?
คุณอยากพูดอะไร
I don't know what you're thinking.
ผมไม่รู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่
What kind of man do you like?
คุณชอบผู้ชายแบบไหนกันแน่
Is it as old and mature as Meng Xu'an?
ชอบหนุ่มใหญ่เจนโลกอย่างเมิ่งซวี่อันเหรอ
You're ridiculous.
ไร้สาระที่สุด
I can do that, too.
ผมก็ทำได้
If you like that kind of man,
หากคุณชอบผู้ชายแบบนั้น
I can be that kind of man, too.
ผมก็เป็นแบบนั้นได้
Please
ขอร้องล่ะ
give me a little more time.
ขอเวลาผมอีกสักนิด
I'll grow up soon.
ผมจะรีบเป็นผู้ใหญ่
I can do better than him.
ผมต้องทำได้ดีกว่าเขาแน่
♪The perplexity that binds me♪
♪กักขังความสงสัยที่ไร้ทางออกของฉัน♪
♪Be activated by reality♪
♪ถูกกระตุ้นโดยความเป็นจริง♪
♪I've walked through the streets and alleys♪
♪เดินไปทั่วทุกเส้นทาง♪
♪To find the right eyes♪
♪เสาะหาดวงตาที่ถูกคู่♪
I like you.
ผมชอบคุณ
♪To catch you and me♪
♪จับเธอและฉันเอาไว้♪
Shizhen.
ซื่อเจิน
I like you.
ผมชอบคุณ
♪Crave more a penetrating mind♪
♪ยิ่งอยากให้เรื่องราว กระจ่างชัดดั่งมองเพลิงมากเท่าไร♪
Please give me some time.
ได้โปรดให้เวลาผมสักนิด
I will grow up
ผมจะเป็นผู้ใหญ่
into a man you like
ผมจะเป็นผู้ชายแบบที่คุณชอบ
to protect you and take care of you.
ปกป้องคุณ ดูแลคุณ
I don't know who you will grow up into,
ฉันไม่รู้ว่าอนาคตคุณจะเปลี่ยนไปยังไง
but you're already the same as those men now.
แต่ตอนนี้คุณได้กลายเป็นเหมือนผู้ชายพวกนั้นแล้ว
You're going to get married,
ด้านนึงก็แต่งงานมีลูกมีเมีย
but at the same time,
อีกด้านก็หยอดคำหวาน
you're making promises to another woman.
ให้สัญญากับผู้หญิงอื่น
Why would I like such a man?
ทำไมฉันต้องชอบผู้ชายแบบนี้ด้วย
Who do you take me for?
คุณเห็นฉันเป็นคนแบบไหน
Shizhen.
ซื่อเจิน
Rong Jiashang.
หรงเจียซ่าง
Ten minutes ago,
สิบนาทีก่อน
your father just announced your engagement.
คุณเพิ่งจะประกาศหมั้น
Now you come to me and confess your love to me.
ตอนนี้กลับมาสารภาพรักกับฉัน
Is this how you like me?
นี่คือคำว่าชอบที่คุณพูดปาว ๆ งั้นหรือ
No.
ไม่
I have no feelings for Du Lanxin at all.
ผมกับตู้หลันซินไม่รักกันเลยสักนิด
I like you.
คนที่ผมชอบคือคุณ
This marriage was decided by my father on his own.
การหมั้นหมายนี้พ่อผมเป็นคนตัดสินใจทั้งหมด
I can't turn it down, but I...
ผมไม่รู้จะปฏิเสธยังไง แต่ผม
Thank you for your affections.
ขอบคุณที่ชอบฉัน
Sorry,
แต่ขอโทษ
I can't give you the answer you want.
ฉันตอบรับคุณไม่ได้
Give me a chance.
คุณให้โอกาสผมอีกครั้ง
I will deal with Du Lanxin.
ผมจะจัดการเรื่องตู้หลันซินให้เรียบร้อย
How?
จัดการยังไง
To break up the engagement?
ถอนหมั้น
Or do you want
หรือคุณคิดว่า
and
จากนั้น
a confidante
ก็หาคนรู้ใจเพิ่มสักคน
to keep you company?
ที่พูดจาอ่อนหวาน
No.
ไม่
I'm not that kind of person.
ผมไม่ใช่คนแบบนั้น
I'm not like my father.
ผมไม่เหมือนกับพ่อผม
Shizhen.
ซื่อเจิน
You asked a precise question.
คุณถามได้ถูกต้อง
I'm being irresponsible right now.
ผมทำแบบนี้มันเป็นการไร้ความรับผิดชอบ
I'm not in a position
สถานการณ์ในตอนนี้
to ask you to be with me,
ผมไม่มีคุณสมบัติจะขอความรักจากคุณ
but I can't watch you leave me, either.
แต่ผมก็ไม่อาจยืนเฉย ๆ ดูคุณจากไปได้
♪The simpler and more relaxed me♪
♪ตัวฉันที่เรียบง่ายและเป็นตัวเองกว่านั้น♪
Please.
ขอร้อง
Give me some more time, okay?
ให้เวลาผมอีกหน่อยได้ไหม
♪Everything is real and fresh♪
♪ทุกสิ่งเหมือนจริงมากเพียงไหน♪
♪No need to escape♪
♪เหตุใดยังต้องหลีกหนีอีก♪
♪In the next moment♪
♪ชั่วนาทีถัดไปนี้ของพวกเรา♪
Shizhen!
ซื่อเจิน
I mean it!
ผมจริงใจนะ
Please,
ได้โปรด
give me some more time!
คุณให้เวลาผมอีกนิด
Just some time.
นิดเดียวก็พอ
Jiashang.
เจียซ่าง
♪I want to pretend it never happened♪
♪ฉันอยากทำเหมือนทุกอย่าง ไม่เคยเกิดขึ้นมากขนาดไหน♪
We are not right for each other.
พวกเราไม่เหมาะสมกัน
♪Whenever I want to escape from you♪
♪ทุกครั้งที่ฉันอยากหนีไปจากเธอ♪
♪I'll lock the memories♪
♪ปิดขังความทรงจำเอาไว้♪
♪Somehow there are hands♪
♪ในความมืดมิดมีมือคู่หนึ่ง♪
♪Pulling my heart back♪
♪ฉุดรั้งให้หัวใจฉันหันกลับไป♪
It's not easy
คิดจะหาที่เงียบ ๆ สักแห่งในคืนนี้
to find a quiet place tonight.
มันไม่ง่ายเลยจริง ๆ
A man
ผู้ชาย
sweet-talks you and makes promises to you
คำสัญญาชั่วฟ้าดินสลายจากปากจะน่าฟังแค่ไหน
only because he wants to have you.
ก็เพียงแค่หวังในตัวคุณเท่านั้น
Although Jiashang is my cousin,
ถึงเจียซ่างจะเป็นลูกพี่ลูกน้องฉัน
a rich boy like him
ลูกเศรษฐีอย่างเขา
won't take women too seriously.
ไม่เคยเห็นผู้หญิงเป็นเรื่องสำคัญ
What he said
คำพูดพวกนั้นของเขา
doesn't mean anything.
คุณเฝิงฟังผ่าน ๆ ก็พอ
Don't be fooled by him.
อย่าได้ถูกเขาหลอกเป็นอันขาด
Sorry to let you see such a joke.
ให้คุณอวี๋เห็นเรื่องตลกแล้ว
A joke?
เรื่องตลก
I'm the biggest joke tonight.
ฉันต่างหากที่เป็นเรื่องตลกที่สุดของคืนนี้
If you're angry because of Mr. Meng,
หากคุณอวี๋หงุดหงิดเพราะคุณเมิ่งคนนั้น
it's unnecessary.
ก็ไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้
That man
คนคนนั้น
is just a swindler.
เป็นแค่พวกชอบป่วนเท่านั้น
He also harassed me before.
ก่อนหน้านี้ก็มาก่อกวนฉันเช่นกัน
I heard from Jiashang
เจียซ่างบอกฉันว่า
that he is not a friend of the Rong family.
เขาไม่ใช่เพื่อนของตระกูลหรง
He only said
เขาก็แค่พูด
what everyone wanted to say today.
เรื่องที่ทุกคนในคืนนี้อยากพูดเท่านั้น
The borrowed dress,
ชุดราตรีที่ยืมมา
the cheap jewelry,
เครื่องประดับด้อยค่า
and the fake grace
มาอวดเด่นอวดโฉม
are all for
ก็เพียงเพื่อ
fooling an idiot
จะตกผู้ชายโง่ ๆ สักคน
and finding myself a rich man.
หาสามีรวย ๆ เท่านั้น
Miss Feng, you're good at English.
คุณเฝิงเก่งภาษาอังกฤษ
You should know
น่าจะรู้ว่า
that foreigners call people like me
พวกฝรั่งเรียกคนแบบฉันว่า
gold diggers.
ผู้หญิงขุดทอง
Even I despise myself.
ขนาดฉันยังดูถูกตัวเองเลย
I can't blame others for making fun of me.
ก็ไม่โทษที่คนอื่นหัวเราะเยาะฉัน
Miss Yu, don't drink too much.
คุณอวี๋ดื่มให้น้อยหน่อยเถอะ
Well, there is no need to think too much about it.
ความจริงคุณไม่จำเป็นต้องคิดมาก
Who doesn't have shady secrets?
ใครบ้างที่ไม่มีความลับที่ไม่อาจเปิดเผย
There were so many glamorous guests
ฟลอร์เต้นรำคืนนี้
on the dance floor today.
มีแขกงดงามเฉิดฉายมากมาย
How many of them
แล้วจะมีสักกี่คน
were just forcing a smile?
ที่ต้องทนฝืนเชิดหน้าปั้นยิ้ม
I don't care if they laugh or sweep.
คนอื่นจะหัวเราะหรือร้องไห้เกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ
I don't see any hope
ชีวิตของฉัน
in my own life.
มองไม่เห็นความหวังอีกแล้ว
♪The aftertaste of love lingers♪
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪Who knows what lies ahead♪
♪ใครจะรู้หนทางข้างหน้า♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪Sitting alone to see begonias in the breeze♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪I still remember our dance♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪I remember the way you looked at me♪
♪ในความทรงจำ จะคงไว้ซึ่งความจริงจากสายตาคุณ♪
♪The autumn wind can't whisk away thick leaves♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง มิอาจพัดพากองใบไม้ที่โรยรา♪
♪I remember the way you smiled at me♪
♪ในความทรงจำ จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪However time streams♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪If we could be together in this life♪
♪หากเราสามารถเลือกได้♪
♪And trust each other completely♪
♪ชีวิตนี้ ไร้ข้อสงสัยต่อกัน♪
♪However time flies♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪We're destined to love♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪And cherish each other♪
♪คนที่หวงแหน♪